Anda datang ke dunia kami dan membunuh diri anda.
Apakah yang mengikat kedua-duanya?
Anda akan menemui Garam. Anda akan mengembalikannya kepada kami.
Anda akan memajukan rancangan untuk mengubah dunia anda.
- Itu mustahil. - Jadikan ia boleh.
Kami telah menguji sampel,
tetapi kami tidak pernah mencuba Severance pada Homo Amfibia dewasa.
Jika kita boleh menggunakan Garam, saya boleh menamatkan perang ini.
Anda sendiri seorang pahlawan,
namun penuh dengan keputusasaan.
Saya kehilangan seseorang.
Barclay, lari! Ia adalah perangkap!
Umum, ini adalah operasi UNIT, anda akan menarik diri.
Anda berdua akan berjalan ke arah kami!
Anda adalah tawanan Tentera British.
Anda akan menyerah kepada kami!
Buka api atas arahan saya.
Atas arahan saya, tembak sesuka hati.
Pergi.
Saya akan cari awak!
Anda tidak akan berenang bersendirian.
Anda tidak akan berenang bersendirian. Anda tidak akan berenang bersendirian!
Ayuh, budak lelaki.
Baiklah, kawan?
Ayuh, budak.
..tekanan.
Ada lagi ke cerita ni?
Sekarang, walaupun terkejut...
- Cawan teh? - Ya, teruskan.
..Jawatankuasa H2O telah cepat meyakinkan kami
bahawa panel pakar sedang menskrip setiap perkataan...
KONCH MERANUNG
MENGGALAK ANJING
ANJING MENGGALAK
- Anda makan anjing kami! - Awak makan ikan kami.
Nah, anda tidak boleh makan anjing kami!
Anda tidak boleh makan ikan kami!
Anjing kami dijinakkan!
Ikan kami adalah keluarga!
Duta Besar dari Vietnam ingin ia direkodkan
bahawa menyinggung perasaan terhadap daging anjing adalah perkauman.
Ia adalah gangguan. Aquakind sedang bermain dengan kami.
Apa yang mereka lakukan sebenarnya?
MUG BERGEMA DI ATAS MEJA
Saya terus melihat dia.
Setiap hari.
Setiap kali saya pulang ke rumah.
Saya hanya akan menambah sedikit zatar pada salad.
Anda akan lihat. Anda akan menyukainya.
Kenapa awak selalu paranoid?
Saya telah bekerja terlalu lama dan terlalu keras untuk berkompromi!
- Mengapa ini tidak mencukupi? - Ia tidak semestinya.
Dan apabila anda melihatnya, apakah perasaan anda?
Oh, gembira, jelas. Saya rasa ia hebat.
Jangan jadi bodoh!
Saya tahu dia sudah mati. Ia adalah PTSD, semudah itu.
Saya tidak datang untuk diagnosis, saya hanya perlu tahu.
Saya menggunakan 20mg paroxetine - bolehkah saya menggandakannya kepada 40?
Kerana saya perlu terus fokus untuk kerja.
Saya minta maaf, itu di luar persoalan.
Saya perlu menandatangani awak.
untuk apa?
Anda jelas tidak sihat.
Dengan rasa simpati yang besar, saya tidak boleh mengambil risiko anda kembali bekerja.
Kita berada di tepi perang dunia,
jadi saya tidak pergi ke mana-mana.
Saya tak boleh biarkan awak buat macam tu.
Maaf, saya tiada pilihan.
Saya perlu melaporkan perkara ini kepada pegawai atasan anda.
Anak perempuan awak bukan suami awak.
Saya minta maaf?
Elizabeth, tugas saya untuk mengetahui segala-galanya.
Jadi saya tahu awak tidur dengan kawan baiknya.
Rakan itu menemui orang lain, dipanggil Gillian,
perkahwinan awak selamat, rahsia awak selamat.
Sehingga kini.
Jadi...
..preskripsi, sila.
Semua penduduk akan mengosongkan kawasan perairan.
Jangan mendekati air.
Ulangi, jangan mendekati air.
Pertemuan seterusnya dengan Tide dijadualkan pada 2100.
Bagaimana dengan Barclay? Apa khabar dia?
Dari segi fizikal dia OK. Kami masih menyiasat perkara itu.
Tetapi penilaian jiwa adalah rumit.
Saya terus mendapat sakit kepala.
Dan bunyi siulan ini.
Saya mengalami ruam di leher dan kaki saya sakit.
..kualiti bagus. BPM dan kadar denyutan jantung stabil.
Mari kita tingkatkan.
Mari kita beri dia nafas kemudian hantar dia turun semula.
Anda berada lapan kilometer di bawah laut.
Tiada apa-apa yang terselamat daripada itu.
Anda adalah satu keajaiban, Encik Pierre-Dupont.
Ia adalah nama keluarga yang mengagumkan. dari mana?
Ayah saya orang Perancis.
Luar biasa.
adakah ia Ya.
Orang fikir ia mewah. Sebenarnya, ayah saya seorang pembina.
Dia bukan begitu. Dia menganggur.
Semua yang dia perolehi, dia minum, tetapi, erm...
Saya rasa itulah sebab saya masuk ke UNIT,
kerana saya mempunyai nama keluarga yang mewah dan anda semua adalah Oxbridge.
Jika anda tidak istimewa sebelum ini, anda sekarang.
Lelaki paling terkenal di dunia, ada yang berkata.
Ya, itulah masalahnya.
Dia membuat saya begitu istimewa, dan kini dia telah pergi...
.. tiada siapa yang tahu apa yang perlu dilakukan dengan saya.
PENENTANG MENJERIT DAN JEER
Anda tahu, jika mereka menangkap saya, orang akan mengadu.
Dan jika mereka melepaskan saya, orang akan mengeluh,
dan mereka tidak akan hanya mengeluh...
..mereka akan membunuh saya.
Jadi mereka meletakkan saya semula di hotel.
Ia hanya saya. Semua orang telah dipindahkan.
Ia seperti penjara.
sorakan.
Saya telah menerima begitu banyak ancaman bunuh,
semua yang saya makan atau minum perlu diimbas.
Dan aku berkata kepada mereka, "Berapa lama lagi?"
DIA KETAWA LEMAH
Mereka berkata sepanjang hidup saya.
sangat kelakar!
Dan ia menyakitkan.
Di belakang saya, di leher saya ...
DIA MENGESAK DALAM-DALAM
.. dalam paru-paru saya.
Ia satu-satunya tempat yang saya rasa baik.
di mana?
Dalam air.
Perkataan yang sama - pemecatan.
Terkubur begitu dalam sehingga ia menghantar bendera merah.
terima kasih. Kerja bagus.
Sama-sama puan, boleh tunggu esok.
Anda tidak akan tinggal di sini sepanjang malam, bukan?
- Tidak. - Kami ada masalah.
Kate, saya memerlukan akses kepada semua komunikasi, semua skrin kepada saya,
mengatasi keutamaan, buka pautan ke pangkalan data T&P, nama saya sahaja.
Dibenarkan. Ini Profesor Bello, Taktik dan Perancangan.
- Apa yang kita ada? - Anda betul dari hari pertama.
Mereka menyembunyikannya.
Awak kata begitu. Semuanya menjadi gangguan.
Rundingan diplomatik hanyalah permainan perang
semasa mereka melakukan apa yang kami fikir mereka akan lakukan.
Aquakind sedang mencairkan penutup ais.
PERALATAN BIP
Mereka pandai. Kami sedang mencari dengan satelit,
tetapi kita lupa betapa baiknya mereka dengan air.
Mereka meletakkan lapisan kristal ais pada tiga kilometer
- untuk menyembunyikan haba. - Bagaimana anda menemuinya?
Kami tidak. Mereka menjatuhkan lapisan.
Mereka mahu kita lihat.
Apakah skala?
Pada kadar ini, Antartika akan menggandakan kerugiannya.
Er, 300 trilion tan ais setahun.
- Yesus! - Itu tiga trilion liter air.
Dan lebih teruk daripada itu, Rak Ais Putera Friedrich...
..ia hilang. Hari ini.
Itu sepatutnya mengambil masa bertahun-tahun. Itu sepatutnya mengambil masa beberapa dekad.
Ia cair dalam masa enam jam.
Saya fikir itu adalah satu pengisytiharan.
Bagaimana jika mereka melangkaui Antartika?
Apa yang berlaku jika mereka mencairkan semua ais di dunia?
Paras laut akan meningkat 100 meter di seluruh dunia.
Dan ia bukan hanya air.
Semua karbon itu akan dibebaskan ke atmosfera.
Kami akan banjir.
Kita akan lemas.
Kami akan tercekik.
Mereka telah memenangi perang.
Apakah ais tetapi air dalam bentuk tanah?
Kami memulihkannya kepada keadaan semula jadi.
Hmm, walau bagaimanapun, erm, dengan hormatnya, perlu diingatkan bahawa kita...
Anda mulakan ini!
Manusia telah mencairkan ais lama sebelum kita bangun.
Kami mempunyai gelombang haba di bawah air
disebabkan oleh anda, jadi kami sedang melengkapkan apa yang anda mulakan.
Tetapi dengan hormat, kita perlu tahu...
Tetapi anda memulakan ini.
Namun begitu, saya perlu bertanya...
Awak mulakan ini.
Ya, jika kita boleh menolak...
Ini dimulakan oleh anda!
- Saya rasa ia tidak sesuai... - ANDA BUAT INI TERJADI!
Kami fikir jadual anda selama lima tahun mungkin tidak...
Lima tahun sahaja yang anda ada.
Ya, saya fikir kita mungkin tidak...
Anda mempunyai lima tahun.
Atau semua air dunia akan dibebaskan.
Dan pastikan ini...
..orang kecil...
..ini bukan perang...
..ini adalah satu kesulitan.
Anda adalah kotoran yang terkumpul semasa kami tiada.
Tapi kini kami telah kembali...
..dan kamu akan dibersihkan.
Lima tahun.
Kami tidak boleh membersihkan satu sungai pun dalam tempoh lima tahun,
tak kisah dunia.
- Hei, hei, hei, hei, hei, hei. - Saya minta maaf.
- Ayuh, ayuh, tidak apa-apa. - Bukan.
Saya tahu anda terpaksa melakukannya, saya faham sepenuhnya,
Saya memberitahu anda, saya memberitahu anda, saya memberitahu anda.
Saya faham sepenuhnya. Datang sini. Ayuh, tidak mengapa.
DIA MENGELUPASKAN
tak mengapa.
Kami bertemu di sana.
Awak mabuk.
DIA TERKECIK
Tidak, saya hanya gembira sedikit.
Gembira dan bertuah.
Adakah kita semua akan lemas?
Adakah...itukah yang akan berlaku?
saya tak tahu.
Awak kawan mereka yang berdarah! Kenapa awak selalu tak guna?!
Kami ada pelawat.
Dari UNIT. Dia adalah salah seorang daripada kamu.
Dia berkata, "Bagaimana dengan anda dan Kirby?
"Anda disambungkan kepada Barclay dan sifat baran yang tinggi.
"Anda tidak akan selamat."
Dia berkata ia adalah tugas UNIT untuk melindungi anda.
Seumur hidup.
Dia berkata, "Kami boleh memindahkan anda, anda tahu?
“Kamu boleh tinggal di rumah yang selamat.
"Di tempat yang lebih tinggi. Salah satu komuniti berpagar itu.
- "Dengan keselamatan..." - Tetapi untuk berapa lama?
Selebihnya hidup kita.
Boleh saya jumpa awak? Boleh saya jumpa awak?
betul-betul. Anda boleh berjumpa kami bila-bila masa anda mahu.
Anda boleh melihat Kirby pada bila-bila masa.
Awak kena percaya saya, itu perkara pertama saya cakap.
- OK. - Saya benar-benar melakukannya. - OK.
Sejujurnya apa yang saya katakan.
OK, saya percaya awak, saya percaya.
Tuhan, kita boleh bertemu di belakang pintu. Apa dah jadi dengan kita?
Anda jatuh cinta dengan seekor ikan! Maaf.
pasti.
Nah, anda lakukan.
Adakah anda
saya tak tahu.
Saya hanya terus berfikir, saya harap saya boleh mendengarnya.
apa maksud awak?
garam.
Kami mempunyai hubungan ini.
Awak cakap macam tu pada saya sekali.
Tetapi kami lakukan.
Saya terus berfikir, betul...
..kita 60% air kan?
Jadi, saya-saya-saya 60% air.
Dan lagu ikan paus boleh menempuh beribu-ribu batu, jadi saya fikir...
..mungkin dia boleh dengar saya.
Beberapa orang lelaki berada di pihak saya.
dengan cara apa?
Setiap malam...
Mereka memberi saya teknologi untuk mengatasi kamera.
terima kasih.
Saya tidak nampak apa-apa.
Jadi setiap malam, saya mempunyai lapan jam sebelum syif seterusnya.
Setiap malam.
TUNDA BERBUNYI DI BUKA KUNCI
Dan saya memandu.
Saya memandu ke malam...
..setiap malam.
Dan setiap malam, saya pergi ke pantai.
Seperti memanggil saya.
air itu.
Sepanjang malam.
Kerana dia di luar sana.
Di suatu tempat.
Pada waktu malam.
Dalam air.
Dalam gelap.
GARAM!
Setiap malam, saya memanggil namanya.
Dan saya terus mencuba.
Setiap malam.
Dan saya tidak pernah mendengar apa-apa.
Seperti yang kita rancang, dia memanggilnya.
Setiap malam, dia menunggu hingga subuh, kemudian dia memandu balik,
bersembunyi di hotelnya,
cuba lagi pada malam berikutnya.
Tetapi dia tidak mendapat respons?
Kami tidak banyak bercakap.
- Terima kasih. - Saya tidak nampak apa-apa.
Tetapi saya akan katakan tidak.
Mungkin Salt telah pergi.
Atau mungkin dia tidak dapat mendengarnya.
Dia berada di Selat Inggeris.
Kerajaan saya telah meletakkan penyekat di dalam air di sepanjang pantai.
Gangguan sonik untuk mengganggu komunikasi Aquakind.
Mungkin mereka menghentikan Salt.
Apa-apa sahaja yang boleh anda lakukan?
Saya boleh minta berhenti seketika.
Kemudian mungkin dia akan berjaya.
Dan kemudian...
..Pemecatan.
Saya tidak pernah berkata ya.
Untuk buku sejarah, nama saya tidak tertera di sini.
Maaf, tiada masa.
Saya perlukan tandatangan mengenai perkara ini.
Anda tidak perlu membawanya sendiri.
Saya juga ingin kata.
Jika anda boleh menyelesaikannya, kawan-kawan, hmm? terima kasih.
Ya, tuan.
Awak kena cepat, saya memang tak ada masa.
Kami mempunyai lima tahun untuk membina semula tamadun.
Apa itu Severance?
- Dengan cara apa? - Ia adalah perkataan yang diambil pada kom.
Ia terkubur dalam salah satu mesej terakhir Sir Keith.
Kehilangan yang menyedihkan.
Dia seorang yang baik.
Dia dibunuh dan kita tidak tahu kenapa.
kita buat. Polis sangat jelas.
Terdapat bantahan terhadap air yang diswastakan.
Dan saya mungkin ingatkan anda, Sir Keith bukan ahli kerajaan ini.
Tetapi perkataan Severance muncul dalam komunikasi anda juga.
Saya pasti, ia boleh membawa seribu makna.
- Anda boleh memanggil Brexit sebagai satu bentuk pemecatan. - Tetapi anda tidak.
Perkataan itu hanya muncul sejak kedatangan Homo Aqua.
Konteksnya telah digosok.
Seseorang yang bijak telah berusaha keras untuk menyembunyikannya,
tetapi kakitangan saya sangat baik.
Kemudian apa yang anda fikir Severance itu?
Awak beritahu saya.
Adakah ia sejenis senjata?
Oh, demi Tuhan! saya boleh tolong.
Ini adalah hari-hari yang luar biasa, tuan.
Tekanan ke atas anda sangat besar.
Dan pada masa-masa seperti ini, orang boleh panik, melakukan perkara yang salah.
Saya fikir, mungkin, jika anda berada terlalu dalam, jika anda memerlukan seseorang...
Percayalah. Selalu ada jalan keluar.
Saya boleh carikan untuk awak.
Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
bagus.
Terima kasih, tuan.
Dan jika saya boleh katakan, tugas sebesar ini adalah di luar anda.
Ekonomi akan runtuh dalam masa enam bulan, anda akan diundi,
lot seterusnya akan menyerbu kuasa yang menjanjikan undang-undang anti-Aqua,
perang akan bermula sekali lagi, dan seterusnya dan seterusnya,
tetapi saya akan tetap berada di sini.
Menunggu.
Dan saya berjanji kepada anda, Harry, apabila anda berada di luar pejabat
dan sejarah telah mengetepikan anda, akan ada perhitungan...
..dengan saya.
TELEFON BIP
Dan anda boleh lihat di sini rak ais yang luar biasa ini,
beribu tan air beku...
- Oh, saya datang. - ..baru rebah...
terima kasih.
Hebat, ya.
Ia, er, hanya burger dan kerepek, tetapi itu perkara yang lucu,
burger hotel sentiasa sedap.
Nah, ya. Ini kerana mereka membakarnya.
Daging murah masak sampai mati, tak boleh pukul.
- Ceria. - Sorak, kalau begitu.
BIP PERANTI
Saya tertidur.
GARAM!
Saya menelefon awak setiap malam.
Saya tahu anda akan berada di selatan tanah itu, tetapi saya tidak dapat mendengar.
Anda orang sangat lucu dalam pakaian anda.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Oh, kita boleh pergi ke mana-mana.
Kita boleh menyusuri pantai atau...
Saya tidak tahu, apa-apa, di mana-mana, kita boleh...
Tamadun anda jatuh.
Mereka mencairkan ais.
Tetapi saya bersumpah, mereka tidak pernah memberitahu saya ada pasang surut dalam air pasang.
Tetapi anda masih boleh membantu manusia.
Oh, demi Tuhan! Tiada siapa yang mendengar saya!
Saya bukan apa-apa!
Garam, awak, awak buat saya begitu istimewa,
untuk seketika.
Dan sekarang lihat pada kami, kami telah berkurangan kepada ini.
Air pasang masih menuju ke arah anda!
Arus sedang menumpu dan saya tidak tahu mengapa,
tetapi mungkin untuk ini.
Awak kena balik.
- Garam, kita boleh melarikan diri. - Pergi balik... - Tolong.
..dan beritahu orang anda untuk meminta Accord.
Persetujuan?
Beritahu orang anda untuk meminta Accord dari Aquakind.
Perkataan itu membawa berat purba yang setiap satu daripada jenis saya
perlu menghormati.
- Apakah maksudnya? - Jika anda tahu maksudnya,
ada setiap peluang manusia akan cuba menghalang anda.
Tetapi cari yang anda percayai.
Hantar isyarat kepada laut, minta mereka untuk Accord
dan kita mungkin bertahan.
- Kita semua. - Saya tidak faham...
Tidak, tidak, tinggal! Tolonglah!
GARAM!
Dia berkata Accord.
Hanya perkataan itu, Accord. Dan itu sahaja yang saya tahu.
Tetapi ia boleh membantu?
Maksud saya, jangan minta saya memahaminya, Kate.
Yang saya tahu saya percayakan dia.
Accord, definisi kamus, untuk memberi seseorang status.
Atau untuk menjadi harmoni atau konsisten dengan.
Saya suka harmoni.
Dia mungkin menunjukkan kepada kita jalan keluar.
Barclay, kawan, awak tidak berbau busuk.
Ya, baik, Shirley, saya telah berada di laut, OK?
Dan saya terus mencari pasir.
Kalau boleh saya cadangkan...
Eh, kalau kita minta izin kerajaan dunia untuk hantar
isyarat kepada Aquakind, sekurang-kurangnya tiga bulan perbahasan.
Dan kemudian mereka akan berkata tidak.
Mereka akan melakukan lebih daripada itu, mereka akan cuba dan menghalang kita.
Tetapi kami menghantar bungkusan maklumat Aquakind setiap hari.
Hanya diplomasi asas.
Jadi, saya boleh...
..tapis perkataan Accord ke dalam isyarat.
- Menyamar? - Tepat sekali.
Gunakan penjejakan mata saya, ia tidak meninggalkan cetakan kunci.
Dan saya rasa tidak ada penterjemah di tanah itu
itu akan menyedarinya.
Tetapi pada mata Homo Aqua, terdapat titik mata yang cembung.
Mereka benar-benar mengumpulkan lebih banyak cahaya daripada kita, yang bermaksud itu
jika perkataan Accord dibenamkan dalam mesej...
..mereka akan melihatnya.
Dan kemudian apa?
Kami akan mengetahuinya.
Ia agak berisiko.
Kata-kata adalah, perhimpunan 195 negara sedang bertanya
berapa banyak serangan nuklear yang boleh dilakukan oleh lautan.
Itulah risikonya.
Ya, tetapi ayuh, kami UNIT. Itulah yang kita lakukan, bukan?
Kita selamatkan dunia.
Dan jika itu bermakna menentang kerajaan, jadilah.
Kerani dari pengangkutan.
Ya, tetapi saya di sini hanya secara tidak sengaja, ingat?
Kami tidak sepenuhnya di luar undang-undang negara.
Kami semua boleh ditangkap kerana khianat.
- OK. - Baiklah. - Baik.
Apakah yang akan dikatakan oleh Christofer?
Jadikan ia berlaku.
Ya, puan!
Kamera dimatikan. Protokol sub rosa.
Saya akan memantau komunikasi peribadi anda selama 30 tahun akan datang untuk memastikan
tidak ada satu perkataan pun yang keluar, adakah itu difahami?
Ya, puan.
Saya telah mengambil perkataan Accord dan membungkusnya, mempertingkatkannya
dan menyembunyikannya, ia sedia untuk digunakan.
Saya akan menyilang salurannya.
Dan ini akan dihantar ke semua lautan dunia.
Tekan hantar!
Bagaimana kita tahu mereka mendengar?
Kita hanya perlu berharap, bukan?
BIP Isyarat
Isyarat BERBUNYI LEBIH CEPAT
BIP PENGGERA
Sebarang perkataan?
Tidak.
Air sunyi.
Sudah berhari-hari.
Mungkin perkara Accord ini telah menghantar mereka kembali ke hibernasi.
Kita sepatutnya bertuah.
Lalu apa yang mereka lakukan?
Ia pelik, kami tidak mempunyai apa-apa.
Ia senyap di luar sana.
Semua di seberang lautan.
Dan ia bukan isyarat Accord. Perkara telah mati sebelum kami menghantarnya.
Berlari senyap - itulah yang mereka panggil pada kapal selam.
Apabila anda mematikan enjin untuk mengelakkan pengesanan.
Maknanya mereka sedang merancang sesuatu.
Atau bersembunyi.
Atau takut.
Takut apa?
jom pergi!
Ada sesuatu di dalam air!
Jatuh!
Di sini! Terdapat beratus-ratus daripada mereka!
Lihat, ada lagi di dalam air!
- Di sini! - Berikan saya tangan!
Bawa dia keluar!
PEMBACA BERITA BERCAKAP DI TV
UCAPAN TIDAK TERJEMAHAN
Malah di sini, di tengah-tengah London, satu perkara yang jelas.
Mereka sedang nazak.
Homo Aqua sedang nazak.
Ya, tetapi adakah itu semua?
Oh, Tuhanku. Adakah semua orang? Bagaimana pula dengan Garam?
Baiklah, boleh saya bercakap dengan Kate, sila?
Kerana ini bukan Accord, ini sesuatu yang lain.
Setiap pantai di dunia melaporkan perkara yang sama.
Kematian Homo Aqua.
Apa yang kita ada?
Semacam jangkitan virus.
Ia seperti insang tersekat.
Saya akan katakan, mereka menumpahkan sisik seperti kita menumpahkan kulit, tetapi menumpahkan
telah berhenti, yang bermaksud sisik berlebihan terkumpul dan mereka lemas.
Semuanya? Adakah ini Homo Aqua atau Homo Amphibia juga?
Saya fikir itu semua daripada mereka. Tetapi tiada bentuk kehidupan lain.
Hanya Aquakind.
Bagaimana dengan kita, adakah kita selamat?
Itu yang paling pelik.
Berhati-hati.
Tidak ada bahaya.
Tidak lagi.
Ia seolah-olah saya sedang mencari kesan daripada virus tanpa virus itu sendiri.
- Maksudnya... - Virus yang telah direka.
Itulah peperangan barisan hadapan.
Virus yang diprogramkan untuk menyerang dan kemudian mereput, itu...
Oh, demi Allah.
Itu teknologi manusia.
Ia adalah kami.
Saya tidak nampak ia berlaku.
Pemecatan.
Pemecatan adalah virus.
Apa kata orang awak? Apakah tahap penularan di luar sana?
Adalah, 90%, berdasarkan bukti pertama.
Kadar kematian 90% di seluruh dunia.
Kami fikir Aquakind disambungkan oleh rangkaian alga.
Ini membuktikannya.
Satu virus telah mengelilingi semua lautan di dunia.
Kisah umat manusia.
Dari saat Homo sapiens belajar berjalan,
kita jumpa spesis baru...
..kita sembelih mereka.
saya ada
Kami ada isyarat.
Ia dalam Aquanese dalam.
Ia adalah isyarat yang sama berulang kali.
Saya fikir ia adalah SOS.
Mereka memanggil bantuan.
Barclay, saya minta maaf, mereka memerlukan awak di Dewan Permaisuri.
untuk apa?
Anda adalah Duta Besar.
Hana, itu sudah tiada.
Saya bukan apa-apa. Saya lelaki yang sebenarnya bukan apa-apa.
Permintaan telah datang untuk kembali ke Hari Pertama.
Mereka mengatakan mereka mahukannya seperti pada sesi terakhir.
Siapa yang buat?
Homo Amfibia.
Apakah itu Garam? Adakah dia masih hidup?
saya tak tahu.
Saya minta maaf, tetapi ini adalah detik penting.
Saya menuntut tempat duduk.
Adakah kita tahu apa-apa lagi... tentang virus?
Bagaimana ia berlaku?
tiada apa. Kami mempunyai syak wasangka, tetapi kami tidak boleh...
kami tidak dapat membuktikan apa-apa. Semoga berjaya.
Puan ada mesej dari Dr Bannerjee.
- Ia berkata Keutamaan Satu. - Bukan sekarang. Kekal bersama Barclay.
Tangki adalah stabil dan mengekalkan integriti.
Buka kunci air satu.
Kami mempunyai tiga bentuk kehidupan.
Kenal pasti mereka.
Dua Homo Aqua. Satu Homo Amfibia.
yang mana satu?
Adakah dia?
Saya datang untuk memberitahu umat manusia...
..perang sudah tamat.
Anda telah menang.
Kita dikalahkan.
Kami memberi anda kemenangan.
saya minta maaf.
Barclay, teruskan mesej.
saya minta maaf sangat.
Apa yang berlaku di bawah sana? macam mana?
Kita hancur.
Virus itu membawa api ke dunia air.
Dan kami terbakar.
Tetapi awak terselamat.
Satu dalam sepuluh.
Seolah-olah dengan reka bentuk.
Saya tidak tahu.
Sumpah saya tak tahu.
Tidak, bukan awak.
Tetapi ada yang lain.
Terdapat makhluk di dalam bilik ini yang mahukan hadiah untuk memenangi perang.
Mereka inginkan teknologi kita.
Tetapi ada lautan, tidak anda ketahui,
berjalan jauh di bawah mantel dunia ini,
dan kami telah membenamkan hadiah kami jauh di bawah.
Hilang kepada awak.
Selamanya.
Tetapi lebih daripada itu,
anda fikir anda telah memilih senjata anda dengan baik,
kerana virus tidak mengandungi air.
Dan lagi...
..ia menunggang belakang molekul air seperti parasit
atas tuan rumah.
Dan kita boleh membaca.
Setiap titisan.
Tercemar dengan cap jari anda ini.
Air akan menemui anda...
..suatu hari.
Tetapi...Perjanjian.
Tidak akan berlaku.
Apa itu?
Ia adalah cara dua spesies menyertai dan berkongsi serta meraikan.
Yang kini hilang.
Barclay, tawaran pertama, muka surat 15.
Kami boleh menawarkan bantuan.
Kami akan memberikan anda tanah.
Terdapat syurga.
Ia adalah parit di Lautan Pasifik.
3,000 kilometer panjang,
60 kilometer lebar,
dan 12 kilometer dalam.
Tempat paling dalam di Bumi.
Ini boleh menjadi rumah anda.
Kami akan melindungi sempadan anda daripada pencemaran dan bunyi dan virus.
Dan kita boleh membina semula hubungan kita...
..sebagai dua spesies di Bumi yang sama.
Kita boleh jadi kawan.
Kami akan menerima tawaran ini...
..jika anda memberikan tanah ini nama sebenar.
Tempat memburu.
Kami akan tinggal di sana dengan pengetahuan penuh tentang apa yang anda akan lakukan kepada kami.
Kami akan lakukan apa sahaja yang anda mahu...
..sebab kami takut dengan awak.
Maka berakhirlah perang.
Tidak... Tidak, tidak.
Tidak, ada lagi yang perlu dikatakan.
Adakah saya akan berjumpa dengan awak lagi?
Protokol Green Shoot, semua orang.
tahniah.
Atau memalukan kita semua.
Saya tidak pasti yang mana.
MENGGEMPAR
BERGEGAR DAN BERKEREKUT
KACA KERETAK, WANITA MENJERIT
Semua orang, keluar!
ORANG TERJERIT
Tinggalkan dewan, semua orang! Keluar! Keluar!
KEKECOHAN
bergerak! bergerak!
Ayuh, mari kita pergi.
KACA KACA
KERETAK KACA
ya?
Encik Dupont, apa-apa nak cakap?
Kami menang.
Bagaimana pula? Beritahu mereka kami menang.
Kami memenangi perang.
bergerak! Bergerak, bergerak!
Saya perlu mencari tempat tinggal.
Saya berkata kepada Lawrence, "Kate boleh tinggal bersama kami."
- Dia berkata tidak. - Cukup adil. - Anda tidak pernah naik.
- Puan? - Tidak.
Oh, saya terus berfikir.
Masa-masa Doktor tiada di mana-mana.
Dia berkata kepada saya sekali,
“Saya menyelamatkan umat manusia, saya tidak membentuk umat manusia.
"Anda boleh membuat kesilapan itu sendiri."
Ya.
- Puan, ada mesej. - Saya kata tidak.
Saya minta maaf, dia berkeras.
Ini Dr Bannerjee. doktor Barclay.
Dia kata itu Keutamaan Satu.
Kate Lethbridge-Stewart.
Wira
# Saya
# Saya akan menjadi raja
# Dan awak
# Anda akan menjadi permaisuri
# Walaupun tiada
# Akan menghalau mereka... #
PENENTANG MENJERIT
# Kita boleh mengalahkan mereka
# Hanya untuk satu hari
# Kita boleh jadi hero
# Dan awak
# Anda boleh menjadi jahat
# Dan saya
# Saya akan minum sepanjang masa
# Kerana kita adalah pasangan kekasih
# Dan itu adalah fakta
# Ya, kami pasangan kekasih
# Dan itulah
# Walaupun tiada
# Akan mengekalkan kita bersama
# Kita boleh mencuri masa
# Oh, hanya untuk satu hari
# Kita boleh jadi hero
# Selama-lamanya
# Saya... #
GARAM!
# Saya boleh ingat
# Berdiri
# Di tepi dinding
# Dan senapang
# Tembakan di atas kepala kita
# Dan kami bercium
# Seolah-olah tiada apa yang boleh jatuh
- # Dan rasa malu - Dan rasa malu
# Berada di seberang
# Sebelah lagi
# Oh, kita boleh mengalahkan mereka
# Selamanya dan selamanya
- # Kemudian kita boleh menjadi wira - Wira
# Hanya untuk satu hari
# Kita boleh menjadi wira
- # Kita boleh menjadi wira - Kita boleh mengalahkan mereka
# Kita boleh menjadi wira. #
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak tidak.
Maaf? Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Ia hanya botol itu. Bolehkah anda kembali dan mengambilnya?
Bolehkah saya apa?
Bolehkah anda kembali dan mengambilnya?
- Untuk apa? - Jika anda boleh.
terima kasih.
Maaf, sayang. Ia telah hilang sekarang.
Nah, balik dan ambil.
Awak angkat.
Saya meminta anda, sila, untuk kembali dan mengambil botol itu.
Dan bagaimana jika saya tidak?
Angkat.
Saya berkata, ambil!
Angkat!
PICK...IT...UP!